# 백준 11399번 - ATM

[문제 보러 가기](https://www.acmicpc.net/problem/11399)

## 문제 요약
ATM앞에 N명의 사람들이 줄을 서 있고, 사람들은 1~N번까지 번호가 매겨져 있으며, i번 사람이 돈을 인출하는데 걸리는 시간은
$P_i$ 분이다.

사람들이 줄을 서는 순서에 따라, 인출하는데 필요한 시간의 합이 달라진다.

각 사람이 돈을 인출하는데 필요한 시간의 합의 최솟값을 구하는 프로그램을 작성

## 입력
- 첫째 줄에 사람의 수 N(1 ≤ N ≤ 1,000)이 주어진다. 
- 둘째 줄에는 각 사람이 돈을 인출하는데 걸리는 시간 Pi가 주어진다. (1 ≤ Pi ≤ 1,000)

## 출력
- 첫째 줄에 각 사람이 돈을 인출하는데 필요한 시간의 합의 최솟값을 출력한다.

## 예제 입력 및 출력
링크의 예제 입력 및 출력 확인

## 문제풀이

`1.설계`

필요한 시간의 합의 최솟값이므로, 첫번째로 인출해야 하는 사람은 반드시, 가장 작은 시간을 가진 사람이다.

그다음, 두번째부터는, 그 다음으로 짧은 시간이 걸리는 사람을 선택하면 된다.

계속해서 최솟값을 선택하게 되면 해결